# Markdown

## Markdown
마크다운은 개발자들이 메모를 할 때 가장 많이, 아니 거의 항상 사용하는 형식의 Markup Language 입니다. 

### Markup Language란?
단순한 글자를 어떻게 표현할지를 정의하는 문법이 정의된 언어

# 제목 1
## 제목 2
### 제목 3
###### 제목 6

- 순서
- 없는
- 리스트

1. 순서
2. 있는
3. 리스트

```
코드 블럭
```

```python
# python 코드 블럭
print("hello world!")
```

`인라인 코드 블럭`

링크 - [링크](url)

이미지 ![이미지 설명](image_url_)

**굵은 글씨**
*기울인 글씨*
~~취소선 글씨

수평선

---
### 참고사항
markdown에서 엔터(줄 바꿈)은 두번 해주는걸 권장


### 찾아볼것
backtick 안의 backtick은 어떻게 표현해야 할까? (소스코드의 일부가 \` 일때)

들여써진 목록은 어떻게 만들까?


### 특수기호 부르는 법

```
"-" : 하이픈 (대시)
"/" : 슬래시
"*" : asterisk (별, star)
"`" : backtick
"\" : backslash
```

